## Общие требования

* Для стилей используем styled-components, для API-вызовов axios.
* Писать всё на TypeScript – обязательно.
* Не использовать никакие дополнительные библиотеки (кроме тех, что уже есть в проекте и указанных выше).
* Выполнение должно занять не более 4 ч.
* Результат выполнения выложить в репозиторий.

## Общее описание

Суть задачи заключается в отображении данных в виде таблицы. Данные будут приходить с вебсокета Binance.

Это обычный create-react-app typescript проект.

При выполнении задачи крайне важна структура проекта.

Цель задачи – убедиться в том, что вы сможете выполнить её качественно, с хорошей структурой проекта и кодом, оптимальными решениями, и при этом уложиться в уделенное время.

## Макет и стили

[Макет](https://www.figma.com/file/QAEFeigFX3ezno66s3neHv/Frontend-Task?node-id=1%3A986&mode=dev)

Это примерный дизайн таблицы, заголовки таблиц, тексты и количество колонок не имеют ничего общего с задачей. Это просто макет.

Стили добавить по минимуму — не стоит пытаться реализовать GUI точь-в-точь как в Figma (но если останется на это время, то будет круто). Figma используется в первую очередь для того, чтобы было понятно, как показывать таблицу, сортировку, пагинацию, и, конечно же, чтобы брать иконки — их берём как svg-код, скачивать из макета ничего не нужно.

## Требования
Для выполнения задачи требуется найти публичный Websocket Binance, который работает без передачи listenKey, и подключиться к нему. Также над таблицей стоит сделать два отдельных блока, каждый из которых будет содержать текстовый input и кнопку рядом. Первый блок будет для подписки на <symbol>, а второй — для отписки.

Сценарий использования такой:

1. Ввести текст в input.
2. Нажать на кнопку рядом.
3. Отправляется сообщение в веб сокет с method=SUBSCRIBE или же method=UNSUBSCRIBE для подписки и отписки соответственно.

При подписке добавляем данные в таблицу и потом обновляем их с каждым новым сообщением, а при отписке — просто убираем данный <symbol> из таблицы. Также должна быть реализована сортировка по всем полям таблицы и пагинация.

Когда количество данных достигает 10 символов, то появляется вторая страница, далее по тому же принципу: при > 20, 3 страницы, при > 30, 4 страницы, etc.

